故事发生在现代（背景基本与现实一至，在写实的基础上，增加轻玄幻的色彩），在大家不知道的社会人流深处，其实世界由诸多家族把握着。有的在人前光鲜亮丽；有的隐居背后，操控时代；一等家族主控王朝， 二等家族主宰经济技术和行业， 三等家族是社会各行业的领头人。
众多家族在负担起稳定国家以及推进社会发展的同时，也在争权夺势，互相明争暗斗，又互有合作，甚至相互联姻，真是错综复杂。
同时一等和二等家族垄断了这个世界的所有的术法。近代，一等家族和二等家族把术数和西方的物理，数学，化学，生物等结合起来，创造了很多新技术，再交部份给三等家族，三等家族再用这种技术，领先于平民。

家族需要平民的“供养”，一是经济“供养”从古时开始，家族利用各种手段，慢慢把许多平民变成私有资产“奴隶”或者“家仆”。二是通过血肉供养，许多的术法里有，人祭延寿，或者人祭祈福等。三是愿力，精神力，”榨取“平民的精神力，通过术法，来净化家族成员的血脉。（具体，比如建造一个专门风水局的楼，然后，招一群平民打工者，不停的喊口号，加班，内卷等，通过这样的方式吸取精神力）（或者人造偶像，将大家的愿力集中在偶像身上，再吸取偶像身上的愿力，甚至直接拿偶像血祭来获得愿力等）被愿力和精神力洗礼过后的特种血脉，将获得比平常人高出很多的智力，体力等，另外还可以施展家族各类术法、秘法。

多年的平衡，在一次出土一块春秋玉片的时候打破，多个家族为了这块玉片大大出手，引发多个家族纷争。 （国家趁机削弱各个家族的力量） 原来每个一等家族手里都有一块玉环，传说得到玉环的家族将成为国之共主。一番龙争虎斗之后（家族孤注一至，核心成员所剩无几），终于有家族把玉环用秘术合并在一起。结果是让在场众人穿越到了 古代（附在自己家族祖先身上，与祖先共用一个身体），各个家族在古代仍旧继续斗，最后却阴差阳错的引发了一个个历史事件。最终大家穿越到春秋时期，与秦始皇展开大战，最后被镇压，同时达成协议，分开秘术，建立华夏共同体，让 “血脉荣耀” 从 “贵族特权” 变成 “对百姓的责任”。


家族关系
朝廷对家族的态度是打压，拉拢，分化。同时推广火化，以绝家族龙脉后路。研发核磁波武器等，以压制家族术法。
拉拢家族的叛徒。